ATRIBUTOS PRINCIPAIS

GERAL Aceleração Ritmo Driblagem Resistência Antecipação Salto Equilíbrio Taxa de Trabalho Determinação Posição

OCULTO Partidas importantes, consistência

GK Agility Reflexes Aéreo

DRL Concentração, Ritmo, Salto, Aceleração, Antecipação, Driblagem, Resistência

Concentração DC Aceleração Velocidade de Trabalho Antecipação

WBRL Concentração, Velocidade, Aceleração, Salto, Compostura, Visão

DM Aceleração Antecipação Estamina Pular Compostura Passar

Velocidade MRL Aceleração Técnica de Drible Saltos Concentração de Visão

MC Antecipação Aceleração Compostura Ritmo Drible Pulos

AMRL Aceleração do Ritmo Antecipação Cruzamento Driblagem Técnica de Salto Compostura

Técnica de Concentração de Concentração por Aceleração do Ritmo AMC

ST Aceleração Aceleração Concentração Driblagem Visão Equilíbrio OTB Finalização

ATUALIZAÇÃO de ATRIBUTO crédito nome de usuário inadequado.

Resumo
Ritmo e Aceleração,
continua sendo o atributo mais importante. No entanto, devido ao aprimoramento de outros atributos, sua dominância não é tão absoluta quanto a do fm24

Finalização, Tiros Longos, Agilidade.
Foi significativamente aprimorado (em comparação ao fm24). O "acabamento" foi aproximadamente multiplicado por duas vezes. "Long Shots" foi aumentado aproximadamente 3 vezes.

Ritmo de Trabalho é
muito semelhante às características do FM24. O período de 1 a 12 tem um impacto muito significativo. Pode-se inferir que deve ter mais de 6 pontos; caso contrário, isso prejudicará muito o desempenho da equipe. No fm26, sua importância diminuiu ligeiramente.

Alcance
de Salto Comparado ao fm24, ele foi ligeiramente melhorado

Concentração e Compostura
Comparado ao fm24, a "Compostura" foi aproximadamente multiplicada por 2 vezes.
Concentração, sua importância também foi levemente aumentada

Resistência, Força
Diminuição da Importância
Força Aumento de Importância

Agressividade Determinação
Aumento de importância


Se eu fosse dar uma classificação de importância:
1. Ritmo, Aceleração
2.Work Velocidade, Alcance de salto, Agilidade
3. Finalização, drible, concentração
4. Antecipação, compostura, chutes longos, determinação
5. Equilíbrio, força, resistência, agressividade
Todos os outros atributos podem ser
ignorados
8. Proficiência
em posição FM26 adicionou uma tática em duas etapas: "com a bola e sem a bola"


Isso indica que, se os jogadores quiserem jogar em formações diferentes nas duas fases, seus jogadores precisam ter toda a proficiência nas posições correspondentes

O cínico não importa muito, mas a nitidez do jogo é crucial. Está entre as escolhas de tática e ritmo/acção em termos de efeito no desempenho. Então, não subestime a 'condição natural', não abuse do descanso nos treinos e certifique-se de que seus jogadores estejam 100% em forma durante partidas com reservas ou amistosos antes de jogar.

Capitão - O goleiro deve ser capitão ou vice-capitão. Seus prodígios terão baixa liderança e idade/reputação, porteiros prodígios são menos prováveis, e o goleiro é o único jogador que pode ficar lá 90 minutos a cada partida. Alta liderança é rara para todas as posições, mas faz diferença mínima no desempenho, então se você escolher, por exemplo, capitão ST, provavelmente está sacrificando o desempenho ST por isso. DM, ou em menor grau, DC, é uma boa opção de dupla capitão/vice.

Exploit de posição dupla - treine a segunda posição até '12' por custo zero de CA, ou seja, ST20/DM12 com estatísticas de ST. Um subreddit útil para emergências, mas 5% < uso. DM20/ST12 com estatísticas de ST para conseguir 130 CA em vez de 150 CA NÃO FUNCIONA, nem mesmo com min-max. Ele se tornará ST quando você atingir o cargo 131 de CA ST. Você passou dos limites quando mostra 'DM/ST' em vez de 'DM'. Só faça com DM20/ST8 existente, ou DM20/ST1 com versatilidade 15+, devido ao custo de oportunidade de treinamento. Não faça ST+DC/DL/DR (+8 CA) nem 3 posições (+3 CA), mas até ~10-12 de proficiência está ok.

Exploit de recuperação de TREINAMENTO
- Vá para treinamentos > cronogramas > novo cronograma > criar um novo cronograma > preencha com 7 sessões de recuperação, depois mude um dia vazio para 'match' em 'match day' que aparece como opção. Agora você pode usar mais de 7 sessões de recuperação. Preencha com sessões de recuperação. Salve o cronograma e aplique no seu calendário de treinos.

Exploit de descanso - Dia inteiro de descanso (3 períodos) + 'Sem trabalho de campo ou academia' para as primeiras 3 opções de condição no treino > descanso. Dá efeito de descanso potencializado.

Exploit de assistente de gerente - Configure seu calendário de treinamentos para a temporada e depois delegue o 'treinamento geral' para um membro da equipe. Chega de reclamações de infelicidade no treinamento.

EU

Antes do início da partida, o jogo calcula a pontuação com base em uma variedade de fatores

Esse deve ser o resultado instantâneo ou o resultado das férias.

Ao tocar

Cada vez que você faz uma mudança, como uma substituição ou uma mudança tática, o jogo recalcula o placar... Por exemplo... Se você fizer um ajuste tático no minuto 20, isso significa que o jogo vai recalcular o placar daquele momento até o minuto 45, e depois do minuto 45 ao minuto 90, e isso acontece com cada substituto e assim por diante

AJUSTES NO JOGO FORA DE CASA -

Mentalidade Defensiva/Equilibrada

A LOE pode ser ajustada para MID BLOCK

TÁTICA DE CONTROLE

Remova o Contra-Pressa e/ou o Contra-Ferro

Para um SUS, essas são ideias para usar.

Remover contador de pressão

Mude mentalidade, cauteloso/defensivo

SUS completo seria se reagrupar e manter a forma

Ajuste os SPs para que mais jogadores fiquem para trás

Eu costumo julgar o que usar pelo progresso do jogo, pois talvez você queira controlar o jogo em vez de um SUS completo

Attribute_Weights.pdf.pdf35,17 kB · 59 downloads35,17 kB · 13.391 downloads